2.1 
* los tumores se pueden confundir con los huesos
* los tumores se pueden confundir con la luz de la radiografia
* demaciado ruido, y dificulta detectar bordes

2.2
* Con un entrenamiento previo, la imagen puede descartar entre cosas que no son tumores,
por ejemplo huesos. Asi limita el rango de busqueda. Ademas de que aprende las posiciones mas
frecuentes en donde puede estar un tumor.

2.3
* El programa tiene a buscar solo tumores y mientras va procesando "aprende" de lo que puede
ser o no ser tumor. Por ejemplo, una vez detectado el primero, este se retroalimenta y 
eliminara masas demasiado grandes(por lo general huesos) o demasiados pequeños(luz).